Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: <strong>Other Risks</strong>: There are other risks that relate to trading investment products and trading foreign currencies that cannot be described in detail in this document. Generally, however, securities, options and currency transactions involve exposure to a combination of the following risk factors: market risk, credit risk, settlement risk, liquidity risk, operational risk and legal risk. For example, there can be serious market disruptions if economic or political or other unforeseen events locally or overseas affect the market. In addition to these types of risk there may be other factors such as accounting and tax treatment issues that you should consider.
ja: <strong>その他のリスク</strong>: この文書には詳細に説明することができない取引投資商品や取引外貨に関するその他のリスクがあります。一般的にオプションや通貨取引には市場リスク、信用リスク、決済リスク、流動性リスク、運用リスク、法的リスクを受ける可能性があります。例えば、経済的、政治的、またはその他不測の事態がローカルまたは海外市場に影響を与える場合、深刻な市場の混乱が起こりうります。これらのリスクタイプに加えて、考慮すべき会計·税務処理問題などの他の要因があるかもしれません。

source: <strong>Patented technology</strong> - %1 is the industry pioneer and holds patented pricing technology.
ja: <strong>特許技術</strong> - %1は業界のパイオニアであり、特許取得済みの価格テクノロジーを有しています。

source: <strong>Payment options</strong> - %1 offers many payment methods, such as credit/debit cards, bank wires, e-cash and e-wallets.
ja: <strong>決済方法</strong>：%1では、クレジット、デビットカード、銀行振込、及び各種電子マネーといった多種の決済方法に対応しています。

source: <strong>Quiet markets</strong> - choose the no-touch trade, the stays-between trade, or the ends-between trade.
ja: <strong>市場均衡時</strong>：「ノータッチ」、「範囲内に留まる」または「範囲内で終了」トレードを実行しましょう。

source: <strong>Random Indices</strong> - trade %1's propietary random indices.
ja: <strong>ランダムインデックス</strong> - %1のプロプライエタリーランダムインデックス取引

source: <strong>Random indices</strong> - trade %1's own random indices, 24/7.
ja: <strong>ランダムインデックス</strong> - 24時間365日%1自身のランダムインデックス取引が可能

source: <strong>Rise/Fall</strong> - predict if the market will rise or fall from its current level.
ja: <strong>ハイ/ロー</strong>：現在の市場価格から値上がりするか？値下がりするか？を予想して下さい。

source: <strong>Rise/Fall</strong> - where you can profit from the market rising or falling from its current level.
ja: <strong>ハイ/ロー</strong>：現在の市場価格から値上がりするか？値下がりするか？を予想して下さい。

source: <strong>Rising markets</strong> - choose the rise trade, higher trade, one-touch trade with a high barrier, or no-touch trade with a low barrier.
ja: <strong>市場上昇時</strong>：「ハイ」または「ラダー高」トレードを実行しましょう。タッチ・トレードを高めのバリアで実行する、ノータッチ・トレードを低めのバリアで実行するのも効果的な戦略です。

source: <strong>Scalable trading</strong> - win the same proportional return on stakes of all values.
ja: <strong>平等なトレード機会</strong>：どのような払い戻し価格でも、同じリターン率を提供します。

source: <strong>Security</strong> - %1 ensures your personal data and transactions are always secure.
ja: <strong>安全性</strong>：%1はお客様の個人情報と取引情報を常に秘匿します。

source: <strong>Set your probability of winning</strong> - choose trades with high returns and a low probability to win, or with low returns and a high probability to win.
ja: <strong>明確なリターン</strong>：勝率が低いトレードでは高いリターンを期待でき、勝率が高い場合はリターンは低く留まります。

source: <strong>Short to long-term</strong> - choose timeframes from 10 seconds to 365 days.
ja: <strong>短期から長期のお取引</strong> - 10秒から365日までタイムフレームを選択

source: <strong>Short-term action</strong> - choose intraday trades from 1 minute to 24 hours.
ja: <strong>短期アクション</strong> - 1分から24時間までの日計り商いを選択

source: <strong>Stock Indices</strong> - trade all major worldwide stock indices.
ja: <strong>株価指数</strong> - 世界の全主要株価指数のお取引

source: <strong>Stock indices</strong> - trade all major worldwide stock indices.
ja: <strong>株価指数</strong> - 世界の全主要株価指数のお取引

source: <strong>Take early profits</strong> - sell your long-term trades at market prices before they expire.
ja: <strong>早めに利益を確保</strong>：長期の取引期間のトレードを売ることが可能です。

source: <strong>Tax-free</strong> - binaries are licensed as a betting activity in the UK, so your winnings are tax-free.
ja: <strong>免税</strong> - バイナリーは英国の賭博活動と認可されているため、お客様の報酬は非課税になります。

source: <strong>Touch/No Touch</strong> - predict if the market will touch or not touch a price target.
ja: <strong>タッチ/ノータッチ</strong>：バリア設定をした価格にタッチするか？タッチしないか？を予想して下さい。

source: <strong>Touch/No Touch</strong> - where you can profit from the market touching or not touching a target price.
ja: <strong>タッチ/ノータッチ</strong>：バリア設定をした価格にタッチするか？タッチしないか？を予想して下さい。

source: <strong>Trade to your budget</strong> - dip a toe in the water with $2 or go all out for $100,000.
ja: <strong>ご予算に気兼ねなくトレード</strong>：たった２ドルからのトレードも、最高で１０万ドルを払い戻すトレードも実行可能です。

source: <strong>Trade to your strategy</strong> - set your trades on ‘gut feel’, or use technical or fundamental analysis.
ja: <strong>トレード戦略を活用</strong>：ご自身の戦略、テクニカル分析、ファンダメンタル分析などをトレードを設定にご活用して頂けます。

source: <strong>Trade when you want to trade</strong> - trade 24/7, even on weekends.
ja: <strong>お好きな時間にお取引</strong> - 週末でも24時間365日お取引が可能

source: <strong>Trade with confidence</strong> - get pricing that is normally reserved for big institutional players.
ja: <strong>優れた価格設定</strong>：大手法人のトレーダーと同等の価格設定でのトレードが可能です。

source: <strong>Trade your way</strong> - customize your trades to meet your needs.
ja: <strong>自由なトレード</strong>：お客様のお好きなようにトレードをカスタマイズして頂けます。

source: <strong>Up to 100% returns on rise/fall trades</strong> - we challenge you to find better returns on any competing website.
ja: <strong>「ハイ/ロー」では最高で１００％のリターンを実現</strong>：当社が提供するリターン率を競合他社で探し出すのは困難でしょう。

source: <strong>Volatile markets</strong> - choose the one-touch trade, the goes-outside trade, or the ends outside trade.
ja: <strong>市場が荒れている時</strong>：「タッチ」、「範囲外となる」または「範囲外で終了」トレードを実行しましょう。

source: <ul class='checked'> <li>%1 is the leading binary option trading platform.</li> <li>With an interface in English, Spanish, French, Japanese, Portuguese, Russian and Indonesian it has an internationally wide appeal.</li> <li>The %1 platform is 100% web based making it instantly available for clients.</li> <li>The platform is user friendly and accessible to all levels of traders.</li> <li>The %1 affiliate program is competitive and adaptive to your unique requirements [whatever they may be].</li> </ul> <p>If you want to profit from this high demand product then your best option is to partner with the market leader; %1. We've been in the business since 1999, and we know what we're doing.</p>
ja: <ul class='checked'> <li>%1はバイナリー業界を牽引するトレードシステム</li> <li>日本語、英語、フランス語、ドイツ語、スペイン語、ロシア語、ポルトガル語、及びインドネシア語に対応済みで、幅広く国際的にサービスを提供しています。</li> <li>100%ウェブベースで提供されている%1のプラットフォームは、簡単に利用可能</li> <li>あらゆるレベルのトレーダーのニーズに対応できる利用勝手のよいプラットフォーム</li> <li>%1のアフィリエイトプログラムは、あらゆる要求への適応が可能</li> </ul> <p>バイナリーオプションへの需要は益々増えています。バイナリーオプションをプロモーションすることで利益を得たい方は、業界リーダーの%1のパートナーになりましょう。当社は１９９９年からバイナリーに参入しておりサービスには絶対の自信があります。</p>

source: <ul><li> Go to the <strong>Edit</strong> menu and select <strong>Preferences....</strong> </li><li> Click on the <strong>Security</strong> tab. </li><li> Set "<strong>Accept cookies</strong>" to <strong>Always</strong>. </li><li> Click on the <strong>X</strong> button at the top right to save and close. </li></ul>
ja: <ul><li>まず初めに<strong>Edit</strong> menu and select <strong>Preferencesメニューにアクセスしましょう。</strong> </li><li>次に<strong>Security</strong>タブをクリックしましょう。</li><li>そして、"<strong>Accept cookies</strong>"の項目を<strong>Always</strong>へ設定しましょう。</li><li>最後に右上の<strong>X</strong>ボタンをクリックし、設定を保存しページを閉じましょう。</li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Internet Options</strong>. </li><li> Click on the <strong>Privacy</strong> tab. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> button. </li><li> Select the <strong>Override automatic cookie handling</strong>. </li><li> Select <strong>Accept</strong> for both <strong>First-party Cookies</strong> and <strong>Third-party Cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
ja: <ul><li>ブラウザの<strong>ツール</strong>メニューから<strong>インターネットオプション</strong>を選択して下さい。 </li><li><strong>プライバシー</strong>タブを選択して下さい。</li><li><strong>詳細設定</strong>ボタンをクリックして下さい。</li><li><strong>自動Cookie 処理を上書きする</strong>にチェックを入れて下さい。</li><li><strong>ファーストパーティのCookie</strong>と<strong>サードパーティのCookie</strong>を両方ともに<strong>受け入れる</strong>とマークして下さい。</li><li><strong>OK</strong>ボタンをクリックし、設定を保存してウィンドウを閉じて下さい。</li></ul>

source: <ul><li> Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Preferences</strong>. </li><li> Click on the <strong>Advanced</strong> tab. </li><li> Select <strong>Cookies</strong> from the left column. </li><li> Select <strong>Accept cookies</strong>. </li><li> Click on the <strong>OK</strong> button to save and close. </li></ul>
ja: <ul><li>まず初めに<strong>Tools</strong>メニューにアクセスし、<strong>Preferences</strong>を選択しましょう。</li><li>そして<strong>Advanced</strong>タブをクリックしましょう。</li><li>次に<strong>Cookies</strong>を左側の欄から選択しましょう。</li><li>そして<strong>Accept cookies</strong>を選択しましょう。</li><li>最後に<strong>OK</strong>ボタンをクリックし、設定を保存してページを閉じましょう。</li></ul>

source: <ul><li>Go to "<strong>Customize and control Google Chrome</strong>" dropdown and select <strong>Options</strong>.</li><li>Click on the <strong>Under the Hood</strong> tab.</li><li>Click on the <strong>Content settings</strong> button.</li><li>Select <strong>Allow local data to be set (recommended)</strong>.</li><li>Click on the <strong>Close</strong> button to save your settings.</li></ul>
ja: <ul><li>ブラウザの"<strong>Customize and control Google Chrome</strong>" のドロップダウンメニューから<strong>Options</strong>を選択して下さい。</li><li>そして<strong>Under the Hood</strong>タブをクリックして下さい。</li><li>次に<strong>Content settings</strong>ボタンをクリックして下さい。</li><li>次に<strong>Allow local data to be set (recommended)</strong>を選択して下さい。</li><li>最後に<strong>Close</strong>ボタンをクリックし、設定を保存して下さい。</li></ul>

source: <ul><li>Go to the <strong>Tools</strong> menu and select <strong>Options</strong>.</li><li>Click on the <strong>Privacy</strong> tab.</li><li>Set "<strong>Firefox will</strong>" to "<strong>Remember history</strong>".</li><li>Click on the <strong>OK</strong> button to save your settings.</li></ul>
ja: <ul><li>ブラウザの<strong>ツール</strong>メニューから<strong>オプション</strong>を選択して下さい。</li><li>そして<strong>プライバシー</strong>タブを選択して下さい。</li><li>その設定画面にて"<strong>Firefox</strong>"に"<strong>履歴を記憶させる</strong>"と設定をして下さい。</li><li>その後、<strong>OK</strong>ボタンをクリックし設定を保存して下さい。</li></ul>

source: == Toll Free ==
ja: ==フリーダイヤル==

source: A Phonegap mobile application for Binary.com
ja: PhonegapによるBinary.comの携帯アプリ開発

source: A Simple moving average line can be enhanced by putting a percentage envelope on either side of it. Our lines are displayed 20% above and 10% below the moving average line.
ja: 単純移動平均線は、そのどちら側かに割合を指定することで加重することができます。当社のチャートでは、20%以上と10%以下の移動平均線を表示します。

source: A Stays Between trade pays out if the market stays between (does not touch) BOTH the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader. A Goes Outside trade pays out if the market touches EITHER the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader.
ja: 「レンジ内/レンジ外」における「範囲内に留まる」では取引期間の間、常に最低価格として設定したバリア、及び最高価格として設定したバリアの間に価格が留まれば勝ち判定になります。上下どちらかのバリア値にタッチした瞬間に負け判定となります。レンジ内/レンジ外」における「範囲外となる」では取引期間以内に一度でも最低価格として設定したバリア、または最高価格として設定したバリアの間タッチすれば勝ち判定になります。上下どちらかのバリア値にタッチした瞬間に勝ち判定となります。

source: A Trading Agent is a person or entity other than the Client, who is given the authority to buy and sell contracts on behalf of the Client in the Client's Account.
ja: 取引エージェントは、お客様のアカウントでお客様に代わって契約の売買ができる権限が与えられている個人または団体です。

source: A True Partnership
ja: 最高のサポート体制を提供

source: A Web Application using the Binary.com API
ja: Binary.comのAPIを利用したウェブ・アプリケーション

source: A binary option is a contract purchased by a trader, which pays a pre-determined amount if their prediction is correct.
ja: バイナリーオプションとは、購入したトレードが勝った際に得られる事前に決定済みの金額のことです。

source: A binary option is an option with a fixed payout that is determined at the start of the trade. If your prediction is correct, you receive an agreed payout. If not, you lose your initial stake, and no more. The options are called ‘binary’ because there can be only two outcomes – win or lose.
ja: バイナリーオプションは、事前に定められたリターンを提供するオプション取引です。もし予想が正しければ、事前に定められた払い戻し金額を得ることが出来ます。予想が外れた場合は購入価格のみを失います。このオプション取引は、勝ち、または負けのみ結果としてもたらされるので、「バイナリー」と呼ばれています。

source: A conflict of interest can arise between the Binary Group companies and associates, the directors and staff of such companies ("us") and you as a client or between your interests and those of another client of ours.
ja: バイナリーグループ会社と関連企業、取締役及びスタッフとお客様、またはあなた様の利害と当社のお客様との間で利益相反は起こりうります。

source: A derivative is a financial instrument whose value is determined by reference to an underlying market. Derivatives are commonly traded in the inter-bank market, and binaries are one of the simplest forms of derivatives.
ja: デリバティブとは金融市場にて任意の取引対象にて予想される価値のことです。デリバティブはインターバンク市場にて盛んに取引されており、バイナリーはシンプルなデリバティブの一形態です。

source: A general error has occurred.
ja: 一般エラーが発生しました

source: A momentum indicator showing the percent rate-of-change of a triple exponentially smoothed moving average. Like other oscillators, TRIX oscillates around a zero line.
ja: モメンタム系の指標であり、３倍指数平滑移動平均の移動平均の変化の割合を示します。他のオシレーターと同様にトリックスでは0ライン近辺の値を示します。

source: A new version of the interface is available. Please <a href="#" id="appcache-refresh-link">refresh</a> this page to try again.
ja: 新バージョンのインタフェースをご利用頂けます。<a href="#" id="appcache-refresh-link">このページを更新</a> して下さい。

source: A new version of the interface is available. Please <a href='#' id='appcache-refresh-link'>refresh</a> this page to try again.
ja: 新バージョンのトレード・インタフェースをご利用頂けます。<a href='#' id='appcache-refresh-link'>このページを更新</a>して下さい。

source: A next-generation front-end interface with Sencha ExtJS-5
ja: Sencha ExtJS-5による次世代のフロントエンド・インタフェース

source: A panel featuring industry leaders awards BetOnMarkets.com ‘Financial Betting Operator of the Year’ over two other finalists. It’s a major victory for our brand and further recognition of our world-beating service. Ten years on, and going from strength to strength.
ja: 他の２社のファイナリストを勝ち抜き、BetOnMarkets.comは最も優秀なベッティングブローカーとして受賞。これは当社のブランドと世界一のサービスを提供していることに関する、素晴らしい評価です。創業１０周年を迎え、当社は年々強みを増しています。

source: A problem occurred
ja: 問題が発生しました

source: A problem occurred while connecting to the server. Please try again later.
ja: サーバーに接続時に問題が発生しました。後ほど改めてアクセスして下さい。

source: A scanned copy of a utility bill showing your current residential address (utility bill must not be more than 3 months old).
ja: 現住所を明示している公共料金の支払い通知票のスキャン（発行３ヶ月以内のものに限る）。

source: A scanned copy of your passport or driver's licence.
ja: パスポート、又は運転免許証のスキャン。

source: A technical indicator which measures overbought/oversold levels in a very similar way to that of an Oscillator indicator, except that %R is plotted upside-down 0% to -100%. Readings in the range of 80 to 100% indicate that the security is oversold while readings in the 0 to 20% range suggest that it is overbought.
ja: オシレータ系指標に類似した方法で過剰な売買を測る指標のことで、%Rでは0％近辺を高値水準、100％近辺を下値水準として見ます。80%から100%の値を示す場合は過剰な売りを示唆し、0%から20%の値を示す場合は過剰な買いを示唆します。

source: A tick is the minimum upward or downward movement in the price of a market.
ja: チックとは、市場価格の上下の振れ幅の最小値のことです。

source: A verification email has been sent to %1.
ja: 確認メールが%1に送信されました。

source: API Developer Guide
ja: API開発者ガイド

source: API Security
ja: APIセキュリティ

source: API Token
ja: APIトークン

source: API token for third party applications.
ja: 第三者開発アプリケーションのAPIトークン

source: About
ja: 参考情報

source: About Us
ja: 会社概要

source: About Us and our Regulator
ja: 会社概要と当レギュレーター

source: About us
ja: 会社概要

source: Absolute barrier
ja: バリア値

source: Accept
ja: 承認

source: Acceptance
ja: 本契約の締結

source: Access to Personal Data
ja: 個人データのアクセス

source: Access to your personal data is strictly prohibited with the exception of key personnel of the Company and only as needed in the performance of their duties.
ja: お客様の個人データへのアクセスは、当社の主要な担当者のみ職務執行に必要な場合に限り可能とし、それ以外の者は厳しく禁止されています。

source: According to our terms and conditions, you may only register once through our site. If you have forgotten the password of your existing account, please <a href="%1">try our password recovery tool</a> or contact customer service.
ja: 弊社の利用規約に基づき、複数のアカウント保持は禁止しております。パスワードをお忘れの場合は、<a href="%1">こちらから</a>パスワードを再発行して頂くか、カスタマーサポートまでご連絡下さい。

source: Accordingly, to continue trading binary options on forex/stock indices/commodities, please <a href="%1" class="pjaxload">open an account with Binary Investments (Europe) Ltd</a>., which is regulated by the Malta Financial Services Authority.
ja: そのため、外国為替/株価指数/コモディティのバイナリーオプション取引を継続するためには、マルタ金融庁によって規制されている <a href="%1" class="pjaxload">Binary Investments (Europe) Ltdのアカウントを開設してください。</a>

source: Account Closure
ja: 口座解約

source: Account Creation (Virtual)
ja: 口座開設（バーチャル）

source: Account Details
ja: ご口座の詳細情報

source: Account Limits
ja: ご利用制限額

source: Account Management and Tracking
ja: ご口座管理とデータ照合

source: Account Opening
ja: ご口座の開設手続き

source: Account Profile Review / Update
ja: アカウントプロフィールを見る/更新

source: Account Statement
ja: 口座明細

source: Account Transfer
ja: 口座振替

source: Account Upgrade (Virtual to Real)
ja: 口座のアップグレード（バーチャルからリアルへ）

source: Account balance : %1 %2
ja: ご口座残高 : %1 %2

source: Account balance:
ja: ご口座残高：

source: Accumulation/Distribution
ja: Accumulation/Distribution：A/D

source: Accuracy of Information
ja: 情報の精度

source: Acknowledgement of Money Transfer
ja: 送金確認

source: Acknowledgement of Withdrawal Request
ja: ご出金リクエストを承りました。

source: Acquisition of financial contracts through this site must be effected in accordance with the terms and conditions presented on the pages of this site. Acquisition of a financial contract is completed when the financial contract has been customised, the premium (or the payout, as the case may be) has been calculated and payment has been verified.
ja: 当社サービスでの金融トレードの購入は、当サイトに記載されているご利用規約に従って取り扱われます。金融トレードのご購入は、トレード内容のカスタマイズ、価値（または場合によっては払い戻し金額）が算出され、支払いが認証された時点で成立します。

source: Action
ja: 売買

source: Add Lines
ja: ラインを加える

source: Add Overlay
ja: オーバーレイを加える

source: Address
ja: ご住所

source: Adjusted Barrier
ja: 調整バリア

source: Adjusted Barrier 1
ja: 調整バリア1

source: Adjusted Barrier 2
ja: 調整バリア 2

source: Affiliate
ja: アフィリエイト

source: Affiliate Program
ja: アフィリエイト

source: After logging into binary.com, you can register as an API Developer
ja: Binary.comにログイン後、API開発者として登録が可能です

source: After the user authenticates to %1; their browser will be re-directed to your callback handler with a call like this:
ja: ユーザが%1へ認証した後ユーザのブラウザは、以下のようにあなたのコールバック・ハンドラーへ再接続されます：

source: All
ja: 全て

source: All credit card details are submitted directly to the Visa/Mastercard network using the latest SSL encryption technology, in accordance with bank policies.
ja: クレジットカードの詳細情報は全て、金融機関の規定に合致する最新のSSLの暗号技術を採用しているVisa/Mastercardのネットワークに直接送信されます。

source: All opinions, news, research, analysis, prices or other information contained on this website are provided as general market commentary and do not constitute investment advice. %1 will not accept liability for any loss or damage, including but without limitation to, any loss of profit that may arise directly or indirectly from use of or reliance on such information.
ja: 当社サイトに掲載されているご意見、ニュース、リサーチ、分析、価格などの情報は、一般的な市場に関するコメントであり、投資に関する助言ではありません。％1ではそのような情報の使用または依存から直接または間接的に生じる可能性がある利益の損失、損害についての責任を一切負いません。

source: All times are in GMT (Greenwich Mean Time).
ja: 当社サイトの時間表示は全て、GMT（グリニッジ標準時）に基づきます。

source: All you need to do is follow the instructions in the email we just sent you. The e-mail subject-line reads, <strong>New Password Request</strong>.
ja: 必要なことは当社からお客様に送信されたEメールの指示に従っていただくだけです。Eメールの件名には、<strong>新しいパスワードのリクエスト</strong>と表記されています。

source: Although the Company has and retains all rights to refuse or to close a Client’s account, the Company does warrant that all contractual obligations already made, shall be honoured.
ja: 当社は一部のお客様のアカウントの拒否、または閉鎖する全ての権利を保持していますが、既に行われた契約上の義務は守らせていただきます。

source: Amount
ja: 金額

source: Amount must be a positive number.
ja: ご入力値は正の値である必要があります。

source: An Ends Between trade pays out if the market exit price is strictly higher than the low price target AND strictly lower than the high price target. An Ends Outside binary pays out if the market exit price is EITHER strictly higher than the high price target OR strictly lower than the low price target.
ja: 「範囲内で終了」のトレードタイプでは、トレード終了価格が最低価格として設定したバリアよりも高値、”かつ”、最高価格として設定したバリアよりも安値であれば勝ち判定になります。同値は負け判定になり、終了時間の価格のみが評価対象になります。「範囲外で終了」のトレードタイプでは、トレード終了価格が最高価格として設定したバリアよりも高値、”または”、最低価格として設定したバリアよりも安値であれば勝ち判定になります。同値は負け判定になり、終了時間の価格のみが評価対象になります。

source: An additional password can be used to restrict access to the cashier.
ja: キャッシャーへのアクセスを制限するために、追加パスワードを使用することができます。

source: An client application already has an API Token in hand as a result of the 3-legged auth procedure described above.
ja: クライアントアプリケーションは既に上述の3-legged auth認証手順の結果としてAPIトークンに含まれています。

source: An error occurred while processing request. If this error persists, please contact customer support
ja: リクエスト処理中にエラーが発生しました。もし、エラーが解消されない場合はカスタマーサポートまでご連絡下さい

source: An indicator based on the difference between two moving averages expressed as a percentage. The PPO is found by subtracting the longer moving average from the shorter moving average and then dividing the difference by the longer moving average.
ja: パーセンテージて表現された２種類の移動平均の差に基づく指標です。PPOは、短期間の移動平均から長期間の移動平均を差し引き長期間の移動平均で割ることで得られます。

source: An indicator that measures a security's volatility. High ATR values indicate high volatility and may be an indication of panic selling or panic buying. Low ATR readings indicate sideways movement by the stock.
ja: 価格の乱高下を測定する指標です。高いATR値は高い変動率を示し、異常な量の売買の可能性を示唆します。低いATR値は株価の動きが均衡状態であることを示します。

source: An oscillator that attempts to combine information for several different time periods into one number. Three different time periods are used, typically a 7-day period, a 14-day period, and a 28-day period. The resulting oscillator is "bounded" in that it moves between 0 and 100 with 50 as the centre line. 70 and 30 are used as overbought/oversold levels.
ja: 複数の異なる期間から得られる情報を一つの数値に統合することを目指す指標です。３種類の異なる期間が用いられ、一般的には７日間、１４日間、２８日間が採用されます。指標の値は５０を中心として０から１００の値を示します。７０と３０は各々、買われ過ぎ／売られ過ぎというレベルを示します。

source: An oscillator that measures the rate of price change (as opposed to the actual levels themselves). It is calculated by taking price differences for a fixed time interval. This positive or negative value is plotted around a zero line.
ja: このオシレーターでは価格変動の割合を測ります。固定された期間での価格の差が計算され、正または負の値が0ライン近辺に出現します。

source: An oscillator used to identify overbought and oversold readings in RSI (Relative Strength Index). Because RSI can go for extended periods without becoming overbought (above 70) or oversold (below 30), StochRSI provides an alternative means to identify these extremities.
ja: RSIを解析することで過剰な売買を検出するオシレーターのことです。RSIでは過剰な買い（値70以上）または、過剰な売り（値30以下）に達することなく延長された期間へも適用される場合がありますので、StochRSIではそのような過剰な状況を特定できるような手段を提供します。

source: And your weekends can take you to some of the world’s most exotic and beautiful places.
ja: そして週末には世界屈指のエキゾチックで美しい場所を訪問することができます。

source: Andrei Asavei <span>Top Binary Options Brokers</span>
ja: Andrei Asavei氏<span>（Top Binary Options Brokers）</span>

source: Another major award. This time we’re nominated by the online readers of Global Banking and Finance Review and judged by a panel of industry experts and analysts who recognise our 13 years of platform reliability, range of trades, pricing, customer service and extensive knowledge.
ja: これも主要な受賞です。”Global Banking”、及び”Finance Review”の読者からノミネートされ、業界の専門家、及びアナリストによって当社の１３年以上に及ぶシステムの信頼性、トレードの幅、価格決定システム、カスタマーサービス、そして専門知識が評価されました。

source: Answer to secret question
ja: 秘密のご質問の回答

source: Any changes in our privacy policy or security statement will be posted onto this website. In the event of material changes that directly affect the economic use of your personal information, we will request your prior authorisation in writing before effecting such change on your account.
ja: 個人情報のお取り扱いなどに関する変更点は全て当社サイトに掲載されます。お客様の個人情報の経済的利用へ直接影響を与えるような変更が発生し得る場合は、当社はお客様のご口座にそのような影響が発生する前に書面での事前認証を求めます。
